Everyone, brace yourselves and listen well!
හැමෝම, සූදානම් වෙලා හොඳින් සවන් දෙන්න!
I have an extremely important announcement to make.
මට අතිශයින්ම වැදගත් නිවේදනයක් කිරීමට තිබෙනවා.
What?
කුමක් ද?
From the day after we return to the guild from Tenroujima...
අපි ටෙන්රූජිමා සිට සංසදයට ආපසු පැමිණි දින සිට...
I'm gonna introduce a women's only dress code!
මම කාන්තාවන්ට පමණක් සීමා වූ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් හඳුන්වා දෙන්නම්!
You gotta choose between a nurse outfit or a school swimsuit!
ඔයා හෙදි ඇඳුමක් ද නැත්නම් පාසල් පිහිනුම් ඇඳුමක් ද කියලා තෝරගන්න ඕන!
I ain't heard about this!
මම මේ ගැන අහලා නැහැ!
I see. Sounds like fun.
මට තේරෙනවා. විනෝදජනකයි වගේ.
Don't encourage him!
ඔහුව දිරිමත් කරන්න එපා!
You're supposed to be mad about this!
ඔයා මේකට පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕන!
Master... This is no time for jokes.
ගුරුතුමනි... මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
I'm sorry! I was just caught up...
මට සමාවෙන්න! මට දැන් තමයි අහු වුණේ...
Zeref...
සෙරෙෆ්...
The Right to Love.
ආදරය කිරීමේ අයිතිය.
The Zeref... is standing before my eyes...
සෙරෙෆ්... මගේ ඇස් ඉස්සරහා ඉන්නවා...
Is this a dream? Or reality?
මේක සිහිනයක්ද? නැත්නම් යථාර්ථයක්ද?
The keys!
යතුරු!
Bring the keys!
යතුරු ගේන්න!
We...
අපි...
We can't move...
අපිට හෙල්ලෙන්න බෑ...
There's no need.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
I am awake.
මම අවදියෙන් සිටිමි.
Maybe I'm not one to talk,
සමහරවිට මම කතා කරන කෙනෙක් නෙවෙයි,
but how many lives did you take in order to get these "keys"?
නමුත් මේ "යතුරු" ලබා ගැනීමට ඔබ ජීවිත කීයක් බිලි ගත්තාද?
Such a tragedy.
මොන තරම් ඛේදවාචකයක්ද.
Those "keys" were nothing more than illusions.
ඒ "යතුරු" මායාවන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
W-What?!
මොකක්ද?!
Just one of the stories made by a sect of the believers in the Black Wizard Zeref...
කළු මායාකාර සෙරෙෆ් ඇදහිලිවන්තයන්ගේ නිකායක් විසින් නිර්මාණය කරන ලද කථා වලින් එකක් පමණි...
"The Keys To Resurrect Zeref".
"සෙරෙෆ් නැවත නැඟිටුවීමේ යතුරු".
Were you fooled by that dusty old fairy tale?
ඔයා අර දූවිලි පිරුණු පරණ සුරංගනා කතාවට රැවටුනාද?
I was never asleep in the first place.
මුලින්ම මම කවදාවත් නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
The man you see before you is the Black Wizard Zeref.
ඔබ ඉදිරියේ දකින මිනිසා කළු මායාකාර සෙරෙෆ් ය.
You were never asleep?!
ඔයා කවදාවත් නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?!
I used my "eye" and saw you!
මම මගේ "ඇස" පාවිච්චි කරලා ඔයාව දැක්කා!
I saw you, not even able to defeat one of my servants!
මගේ සේවකයෙකුවත් පරාජය කිරීමට ඔබට නොහැකි බව මම දුටුවෙමි!
Then I can skip to the chase.
ඊට පස්සේ මට ලුහුබැඳීමට යන්න පුළුවන්.
That was what I was capable of...
ඒක තමයි මට කරන්න පුළුවන්කම තිබුණේ...
...back then.
...ඒ කාලේ.
You see, 400 years ago I saw countless wars of man... Countless deaths...
බලන්න, අවුරුදු 400කට කලින් මම ගණන් කළ නොහැකි මිනිස් යුද්ධ දැක්කා... ගණන් කළ නොහැකි මරණ...
But, after a certain day, I learned the value of life.
නමුත්, යම් දවසකට පසු, මම ජීවිතයේ වටිනාකම ඉගෙන ගත්තා.
Ever since then, the more I feel the value of life,
එතැන් සිට, ජීවිතයේ වටිනාකම මට වැඩි වැඩියෙන් දැනෙන තරමට,
the more my accursed body steals people's souls.
මගේ ශාපලත් ශරීරය මිනිසුන්ගේ ආත්ම සොරකම් කරන තරමට.
In order not to steal people's souls, I cannot forget the weight of a human life.
මිනිසුන්ගේ ආත්ම සොරකම් නොකිරීමට, මට මිනිස් ජීවිතයක බර අමතක කළ නොහැක.
I sidelined myself.
මම පැත්තකට වුණා.
You're saying you were fighting while valuing life?
ඔයා කියන්නේ ජීවිතේට වටිනාකමක් දීලා සටන් කළා කියලද?
Yes... And because of that, I can't use my magic anywhere close to how I'd wish to...
ඔව්... ඒ නිසා, මට මගේ මැජික් එක මම කැමති තරම් ළඟ තැනක පාවිච්චි කරන්න බෑ...
But that all changes if I forget about the value of life.
නමුත් ජීවිතයේ වටිනාකම අමතක කළොත් ඒ සියල්ල වෙනස් වෙනවා.
You were the people who pulled the trigger.
ඔයාලා තමයි කොකා ඇද්දේ.
Acnologia will herald the end of an era.
ඇක්නොලොජියා යුගයක අවසානය සනිටුහන් කරනු ඇත.
Your evil deeds have summoned it.
ඔබේ නපුරු ක්‍රියා එය කැඳවා ඇත.
Acnologia?!
විස්තරේ?!
What in the world are you talking about?
ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
You all shall be punished.
ඔය හැමෝටම දඬුවම් ලැබෙයි.
W-Wait!
ඉන්න!
I still have things I want to ask!
මට තාමත් අහන්න ඕන දේවල් තියෙනවා!
Your first sin is summoning Acnologia!
ඔබේ පළමු පාපය ඇක්නොලොජියා කැඳවීමයි!
And your second sin...
සහ ඔබේ දෙවන පාපය...
...is making me forget the value of life!
...මට ජීවිතයේ වටිනාකම අමතක කරවනවා!
Repent.
පසුතැවිලි වන්න.
Meldy...
මෙල්ඩි...
You don't seem very cheerful...
ඔයා එච්චර සතුටු සිතින් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ...
It might be difficult right now... But let's forget everything.
දැන් ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්... ඒත් අපි හැමදේම අමතක කරමු.
Forget about Grimoire Heart, and Zeref...
ග්‍රිමොයර් හදවත සහ සෙරෙෆ් ගැන අමතක කරන්න...
Look, dolphins!
බලන්න, ඩොල්ෆින්!
Tell me, Ultear.
මට කියන්න, අල්ටියර්.
Is it true you were the one who destroyed my town, Ultear?
ඇත්තද ඔයා තමයි මගේ නගරය විනාශ කළේ, අල්ටියර්?
My family... My friends...
මගේ පවුලේ අය... මගේ යාළුවෝ...
You took them all, Ultear...
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තා, අල්ටියර්...
That's right.
ඒක හරි.
I was going to tell you everything, one day...
මම ඔයාට හැමදේම කියන්න හිටියේ, දවසක...
I thought that I was on just the first lap of my life.
මම හිතුවේ මම මගේ ජීවිතයේ පළමු වටයේ ඉන්නවා කියලා.
Then, when I went to the World of Great Magic
ඊට පස්සේ, මම මහා මැජික් ලෝකයට ගිය විට
and perfected the Time Ark, I would start the second lap.
සහ ටයිම් ආර්ක් එක පරිපූර්ණ කළ පසු, මම දෙවන වටය ආරම්භ කරමි.
I believed that I would redo everything that happened in the first lap...
පළමු වටයේදී සිදු වූ සියල්ල මම නැවත කරන බව මම විශ්වාස කළෙමි...
That's why I was able to do such horrible things, and stray so far from the path of humanity...
ඒ නිසා තමයි මට මෙතරම් භයානක දේවල් කරන්න පුළුවන් වුණේ, මනුෂ්‍යත්වයේ මාර්ගයෙන් බොහෝ දුරස් වෙන්න පුළුවන් වුණේ...
The second lap would be my true life!
දෙවන වටය මගේ සැබෑ ජීවිතය වනු ඇත!
Your true life!
ඔබේ සැබෑ ජීවිතය!
The two of us would be happy...
අපි දෙන්නම සතුටින් ඉමු...
It was all... for that.
ඒ ඔක්කොම... ඒකට තමයි.
I know.
මම දන්නවා.
It was all just "what I planned".
ඒ සියල්ල "මම සැලසුම් කළ දේ" පමණයි.
To other people, I'm a devil.
අනිත් අයට මම යක්ෂයෙක්.
Piling sins on top of sins, I'm a fool of a woman with delusions of a happy life...
පව් මත පව් ගොඩ ගසමින්, සතුටින් පිරි ජීවිතයක් පිළිබඳ මායාවන් ඇති ගැහැනියකගේ මෝඩයෙක් මම...
I'm not... going to ask you to forgive me.
මම... ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න යන්නේ නෑ.
But, let me tell you that I'm sorry.
නමුත්, මට කණගාටුයි කියලා කියන්න මට ඉඩ දෙන්න.
Yeah... You must hate me enough to kill me.
ඔව්... මාව මරන්න තරම් ඔයා මට වෛර කරනවා ඇති.
But...
නමුත්...
...there is no need for you to dirty your pretty hands any more.
...තවදුරටත් ඔබේ ලස්සන අත් අපිරිසිදු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
Because, I'll disappear from this world...
මොකද, මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා...
Ultear!
අල්ටියර්!
You will find happiness... I'm sure you'll be happy...
ඔයාට සතුට ලැබෙයි... මට විශ්වාසයි ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා...
I love you, Meldy...
මම ඔයාට ආදරෙයි මෙල්ඩි...
Ultear!!
අල්ටියර්!!
The sea...
මුහුද...
Inside of my mother.
මගේ අම්මා ඇතුලේ.
A fitting place to meet my end.
මගේ අවසානය හමුවීමට සුදුසු ස්ථානයක්.
Meldy?
මෙල්ඩි?
Let's live.
අපි ජීවත් වෙමු.
A Sense Link?!
සංවේදී සබැඳියක්ද?!
I know all the sadness and pain you feel, Ultear!
ඔයාට දැනෙන දුක සහ වේදනාව මම දන්නවා, අල්ටියර්!
You are the one who raised me, Ultear.
ඔයා තමයි මාව උස් මහත් කළේ, අල්ටියර්.
That isn't going to change!
ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
I forgive you!
මම ඔයාට සමාව දෙනවා!
I forgive you, okay?!
මම ඔයාට සමාව දෙනවා, හරිද?!
So never say anything like that again, understand?!
ඉතින් ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා, තේරුනාද?!
Please, don't leave me alone!
කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න එපා!
I love you! Let's live on, together!
මම ඔයාට ආදරෙයි! අපි එකට ජීවත් වෙමු!
M-Master Hades is...
එම්-මාස්ටර් හේඩීස් යනු...
D-D-D...
ඩීඩීඩී...
Know your place, trash.
කුණු, ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
Fall to the pits of hell.
නිරයේ වලවල් වලට වැටෙන්න.
It's here... Acnologia!
ඒක මෙතන... ඇක්නොලොජියා!
What?!
කුමක් ද?!
Like-I-said! The S Class Wizard Advancement Exam is on hold!
මම කිව්වා වගේ! S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගය අත්හිටුවා ඇත!
I can't accept that, Gramps!
මට ඒක පිළිගන්න බෑ සීයේ!
Why is it on hold?
එය නවතා ඇත්තේ ඇයි?
Make me S Class, damn it!
මාව S පන්තියට දාන්න, අපරාදේ!
You're not even a candidate! You mean Levy, got it?!
ඔයා අපේක්ෂකයෙක්වත් නෙවෙයි! ඔයා කියන්නේ ලෙවී, තේරුණාද?!
What else can I do?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
A lot's happened.
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
A member of the Magic Council infiltrated the candidates,
මැජික් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් අපේක්ෂකයින් තුළට රිංගා,
and Grimoire Heart disrupted everything...
සහ ග්‍රිමොයර් හදවත සියල්ල කඩාකප්පල් කළා...
I guess we have no choice.
මම හිතන්නේ අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Hey! You're really okay with this, damn it?!
හේයි! ඔයා මේකට ඇත්තටම හරිද, යකෝ?!
And you shouldn't be so worked up about it.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ගැන ඔච්චර මහන්සි වෙන්න හොඳ නෑ.
Argh! I so wanted to be S Class!
ආහ්! මට ඇත්තටම S පන්තියේ වෙන්න ඕන වුණා!
Don't worry! You'll make it next time for sure, Gray-sama!
කරදර වෙන්න එපා! ඊළඟ වතාවේ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සාර්ථක වෙයි, ග්‍රේ-සමා!
A Man has to know when to call it quits...
මිනිසෙකුට තම ජීවිතය අවසන් කළ යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගැනීමට සිදුවේ...
Well, I ain't givin' up!
හොඳයි, මම අතාරින්නෑ!
I'm gonna be S Class, no matter what!
මම S පන්තියේ වෙන්නයි යන්නේ, මොනවා උනත්!
Gray, Elfman, and Levy all gave up, right?
ග්‍රේ, එල්ෆ්මන් සහ ලෙවී හැමෝම අත්හැරියා නේද?
Then I'll become S Class!
ඊට පස්සේ මම S පන්තියේ වෙනවා!
I'm gonna be S Class!
මම S පන්තියේ වෙන්නයි යන්නේ!
Calm down, Natsu.
සන්සුන් වෙන්න, නට්සු.
Guess I got no choice...
මට වෙන විකල්පයක් නෑ කියලා හිතෙනවා...
Let's start the final test right now, special!
අපි දැන්ම අවසාන පරීක්ෂණය පටන් ගනිමු, විශේෂයි!
Beat me, and I'll make you S Class, Natsu.
මාව පරද්දන්න, මම ඔයාව S පන්තියට දාන්නම්, නට්සු.
Seriously, Gramps?!
ඇත්තටම, සීයලා?!
Okay! I'm all fired up!
හරි! මට හොඳටම පිස්සු!
Here I come!
මම එනවා!
I give!
මම දෙනවා!
What're you doing?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
Well, I was wonderin' whether you were the real deal.
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ ඔයාද ඇත්තටම එහෙම කළේ කියලා.
I am! How rude!
මම! කොච්චර රළුද!
Don't bully her too much, I'll feel sorry for her.
එයාට වැඩිය හිරිහැර කරන්න එපා, මට එයා ගැන දුක හිතෙයි.
Such insight... As expected from Laxus.
එවැනි අවබෝධයක්... ලක්සස්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
You should learn from him.
ඔබ ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
Y-You think?
Y-ඔයා හිතනවද?
You think, you think?
ඔයා හිතනවද, ඔයා හිතනවද?
Enough! I told you I'm the real Lisanna!
ඇති! මම ඔයාට කිව්වා මම තමයි නියම ලීසානා කියලා!
Okay, okay! My bad!
හරි, හරි! මගේ නරකයි!
I'm kind of scared just to say hi, Carla.
මට හායි කියන්නත් බයයි, කාර්ලා.
Huh? What are you scared of?
හහ්? ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නෙ?
I'm sure you've heard a bunch of stories, but he's not a bad guy deep down.
මට විශ්වාසයි ඔයා කතා ගොඩක් අහලා ඇති, නමුත් ගැඹුරින් එයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
Erza-san!
එර්සා-සන්!
He's just a little awkward at times.
සමහර වෙලාවට එයා ටිකක් අපහසුයි.
Right! I'm going to introduce myself!
හරි! මම මාව හඳුන්වා දෙන්නම්!
Oww...
ඕව්...
A medicinal herb spring, huh?
ඖෂධීය පැළෑටියක්, හරිද?
It definitely works itself into these wounds...
ඒක මේ තුවාල වලටම හොඳටම ගැළපෙනවා...
Cana, is your right arm okay?
කානා, ඔයාගේ දකුණු අත හොඳින්ද?
The right arm I borrowed Fairy Glitter with?
මම Fairy Glitter ණයට ගත්ත දකුණු අත මොකක්ද?
Looks like my rental's up.
මගේ කුලිය ඉවරයි වගේ.
Yeah.
ඔව්.
Um, Lucy... I'm sorry.
ම්ම්, ලුසී... මට සමාවෙන්න.
About what?
කුමක් ගැන ද?
You know... When I left you behind and went to Mavis's grave... I...
ඔයා දන්නවද... මම ඔයාව දාලා මාවිස්ගේ සොහොනට ගියාම... මම...
I'm not upset about it!
මම ඒ ගැන කලකිරෙන්නේ නැහැ!
Well, I am.
හොඳයි, මම.
I'll regret how I betrayed my friend for the rest of my life...
මගේ ජීවිතේ ඉතුරු කාලෙටම මගේ යාළුවව පාවා දුන්න හැටි ගැන මම පසුතැවෙයි...
You didn't really betray me or anything.
ඔයා ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නේ නැහැ.
Just a little prank like that happens all the time in the guild, right?
ඒ වගේ පොඩි පොඩි විහිළු හැම වෙලේම ගිල්ඩ් එකේ වෙනවා නේද?
If you keep thinking about it the way you are,
ඔබ ඒ ගැන ඔබ සිටින ආකාරයටම සිතන්නේ නම්,
it's going to be hard on me, too. You know?
ඒක මටත් අමාරු වෙයි. ඔයා දන්නවද?
I think I'm going to try telling my father the truth,
මම හිතන්නේ මම මගේ තාත්තට ඇත්ත කියන්න උත්සාහ කරනවා,
even though I didn't become an S Class wizard.
මම S පන්තියේ විශාරදයෙක් වුණේ නැති වුණත්.
What's with the bored look?
කම්මැලි පෙනුමෙන් මොකක්ද තියෙන්නේ?
'Cause this is a total snore-fest.
මොකද මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගොරවන උත්සවයක්.
You don't understand. Fishing is a man's romantic adventure.
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ. මාළු ඇල්ලීම කියන්නේ පිරිමියෙකුගේ ආදර වික්‍රමාන්විතයක්.
Yes! Everyone loves fish!
ඔව්! හැමෝම මාළු වලට ආදරෙයි!
I never said you could eat them!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඒවා කන්න පුළුවන් කියලා!
The hunter's instinct, driving up...
දඩයක්කාරයාගේ සහජ බුද්ධිය, ඉහළට ධාවනය කිරීම...
The feeling of being one with nature!
සොබාදහම සමඟ එක්වීමේ හැඟීම!
A serious battle of eat or be eaten!
කන්න හෝ කන්න බරපතල සටනක්!
This, indeed, is a man's playground!
ඇත්තටම මේක පිරිමි ක්‍රීඩා පිටියක්!
I hooked something!
මම යමක් ඇල්ලුවා!
Good, Natsu!
හොඳයි, නට්සු!
Pull, pull!
අදින්න, අදින්න!
Gildarts!
ගිල්ඩාර්ට්ස්!
Hold on a sec!
තත්පරයක් ඉන්න!
Natsu is finally awakening his manly spirit of romantic adventure!
නට්සු අවසානයේ ඔහුගේ පුරුෂාධිපත්‍යය, ආදර වික්‍රමාන්විතය අවදි කරමින් සිටී!
Cana said she's got something important to talk about!
කානා කිව්වා එයාට කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා!
Natsu, Happy... You guys come with me.
නට්සු, සතුටුයි... ඔයගොල්ලෝ මාත් එක්ක එන්න.
The fish!
මාළුවා!
Everyone's food!
හැමෝටම කෑම!
What is it?
එය කුමක් ද?
The reason I came to the guild was... to search for my father, you know?
මම සංසදයට ආවේ... මගේ තාත්තාව හොයන්න, දන්නවද?
Actually, that's the first I've heard of it.
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව ඒක.
So then, you're saying your dad was in Fairy Tail?
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා ෆෙයරි ටේල් එකේ හිටියා කියලද?
Y-Yeah.
ඔව්-ඔව්.
You can do it, Cana!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කානා!
Go back, you two!
ඔය දෙන්නා ආපහු යන්න!
It's you, Gildarts.
ඒ ඔයා, ගිල්ඩාර්ට්ස්.
A lot happened, and I was never able to tell you.
ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒත් මට කවදාවත් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
W-Wait a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
You're...
ඔයා...
I know it's a lot to just accept...
මම දන්නවා ඒක පිළිගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා...
Whose kid are you?
ඔයා කාගෙ දරුවෙක්ද?
Sara? Naomi? Claire? Feena? Mary? Eliza?
සාරා? නයෝමි? ක්ලෙයාර්? ෆීනා? මරියා? එලිසා?
No, no... The hair color's off...
නෑ නෑ... කොණ්ඩේ පාට ගැලවිලා...
Emma, Lyra, Jean, Sydney, Kate, Yuko, Francoise...
එමා, ලයිරා, ජීන්, සිඩ්නි, කේට්, යුකෝ, ෆ්‍රැන්කොයිස්...
You old geezer! How many flings have you had?!
තෝ නාකි ලෝලියෙක්! උඹට කොච්චර පෙම් සබඳතා තිබිලා තියෙනවද?!
I-I know! You're the spitting image of Sylvia!
මම දන්නවා! ඔයා සිල්වියාගේ කෙළ ගහන ප්‍රතිමාව!
Like, you're the same sex!
හරියට, ඔයාලා එකම ලිංගයේ අය!
God, you're making me angry!
දෙයියනේ, ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා!
I can't believe that such a philandering loser is my old man!
මේ තරම් අහිංසක පරාජිතයෙක් මගේ මහල්ලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Anyway, so now you know! Bye!
කොහොමහරි, දැන් ඔයා දන්නවනේ! බායි!
W-Wait!
ඉන්න!
That's all I wanted to say.
මට කියන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
I'm not saying we should be family or anything, got it?
මම කියන්නේ අපි පවුලක් වෙන්න ඕනේ කියලා නෙවෙයි, තේරුණාද?
I'm fine with things staying the way they are...
දේවල් මේ විදියටම පැවතුනොත් මට කමක් නෑ...
You're Cornelia's child...
ඔයා කොර්නේලියාගේ දරුවා...
I'm sure of it.
මට ඒක විශ්වාසයි.
Let go of me.
මාව අතාරින්න.
Why did you keep quiet all this time?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් නිහඬව හිටියේ?
I couldn't bring myself to tell you.
මට ඔයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
And time just flew by...
කාලය ගෙවිලා ගියා...
Cornelia is the only woman I ever loved.
මම ආදරය කළ එකම කාන්තාව කොර්නේලියා.
She's the only one I married.
මම විවාහ වුණු එකම කෙනා එයා.
She left me after getting frustrated from me always being away on jobs, 18 years ago.
අවුරුදු 18කට කලින් මම නිතරම රැකියාවට යන එක ගැන කලකිරිලා එයා මාව දාලා ගියා.
I heard that she had passed away.
ඇය මිය ගිය බව මට ආරංචි වුණා.
But to think she left a child...
නමුත් ඇය දරුවෙකු හැර ගියා යැයි සිතීම...
I'm sorry, I didn't realize it was you.
කණගාටුයි, ඒ ඔයා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
I purposefully hid it from you. Sorry about being so selfish.
මම ඒක හිතාමතාම ඔයාගෙන් හැංගුවා. ඔයා මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වීම ගැන සමාවෙන්න.
I finally feel a weight has been lifted off my chest.
අන්තිමේදී මගේ පපුවෙන් බරක් ඉවත් වුණා වගේ දැනෙනවා.
I had a daughter this close to me...
මට මේ ළඟම දුවෙක් හිටියා...
Don't be like that...
එහෙම වෙන්න එපා...
I'm not saying you should take responsibility for me or anything.
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා මට හෝ වෙන කිසිම දේකට වගකීම ගන්න ඕනේ කියලා.
Let's just stay as we are.
අපි මේ ඉන්න විදියටම ඉමු.
But, let me say this, just once...
නමුත්, මම මේක කියන්නම්, එක පාරක්...
I'm glad I got to meet you, Father.
තාත්තේ, ඔබව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
Cana!
කානා!
I'll never let you feel lonely again!
මම ඔයාට ආයේ කවදාවත් තනිකමක් දැනෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Never again!
ආයේ කවදාවත්!
From now on, when I go on a job... or out drinking...
මෙතැන් සිට, මම රැකියාවකට යන විට... නැතහොත් මත්පැන් පානය කරන විට...
It'll be together with you, always!
ඒක හැමදාම ඔයා එක්ක තියේවි!
That could get a little annoying.
ඒක ටිකක් කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්.
So... Please give me the right to love you!
ඉතින්... කරුණාකරලා මට ඔයාට ආදරේ කරන්න අයිතිය දෙන්න!
Her father, huh?
එයාගේ තාත්තා නේද?
When I get back, maybe I'll go see him again.
මම ආපහු ආවම, සමහරවිට මම ආයෙත් එයාව බලන්න යන්නම්.
We all stood there under the warm sun.
අපි හැමෝම උණුසුම් හිරු එළිය යට එහි සිටගෙන සිටියෙමු.
Year 784, December 16th.
784 වර්ෂය, දෙසැම්බර් 16 වන දින.
Tenroujima...
Tenroujima...
Its destruction came so quickly...
එහි විනාශය ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය...
Natsu, I've got something I'd like to talk with you about...
නට්සු, මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
What's up? Why're you so fidgety?
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
I guess asking Natsu isn't going to help...
මම හිතන්නේ නට්සුගෙන් අහන එක වැඩක් වෙන එකක් නෑ...
No, there's always the slight chance a miracle could happen!
නැහැ, ආශ්චර්යයක් සිදුවීමට සෑම විටම සුළු අවස්ථාවක් තිබෙනවා!
What are you muttering to yourself about?
ඔයා මොනවද ඔයාටම මුමුණන්නේ?
U-Um, I... If I'm going to hold Carla's ha...
උ-ම්ම්, මම... මම කාර්ලාගේ හ... අල්ලගන්න යනවා නම්.
You and Carla?
ඔයා සහ කාර්ලා?
Quiet! Not so loud!
නිහඬයි! එච්චර හයියෙන් නෙවෙයි!
Next time: Hold Hands!
ඊළඟ වතාවේ: අත් අල්ලගන්න!
Oh, that? That's easy!
ඔහ්, ඒක? ඒක ලේසියි!
If you're a man, just give it a shot, make it or break it!
ඔයා පිරිමියෙක් නම්, උත්සාහ කරලා බලන්න, හදාගන්න නැත්නම් කඩන්න!
Yeah, I don't want anything broken is why I'm asking...
ඔව්, මට කිසිම දෙයක් කැඩිලා තියෙන්න ඕන නෑ, ඒකයි මම අහන්නේ...
Well, then you've got the wrong guy.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි මිනිහව.